Helo, yw Audrey Thomas ym 16 o'r Janu, yn ymwneud â Malcolm Graham. Helo Malcolm.
Helo.
Felly pan oedd ychwanegwch y band?
Ffwrdd oed? Ffwrdd oed, dwi'n credu.
A sut yw hynny'n dod amdano?
Oherwydd fy mhwyd yn y band ar ôl 3 neu 4 mlynedd yna, ac yn cael eu cymryd yn ystod fwyaf.
Roeddwn i'n mynd i weld llawer o ddau a phwyntiau iawn, felly roeddwn i'n meddwl ei ymwneud â'r band.
Felly roeddwn i'n gwneud y trombon, ac ar hyn o bryd o bryd o fesyr, roeddwn i'n mynd i.
Felly beth ymwneud â'r cymhwysteriaeth?
Roeddwn i'n gweithio'r violin fel arian, am ddiddordeb yn ddiddorol, ond roeddwn i'n ei fwyaf, yn ymwneud â'r orchestra, ysgol orchestra a'r hyn o bryd, yn y grwpau.
Roeddwn i'n ddiddordeb yn fwyaf yn ymwneud â fy hun, ond roeddwn i'n fwyaf yn ymwneud â phobl o'r duetau a'r orchestra.
Felly beth ymwneud â'r band?
Roeddwn i'n gweithio'n rhan o'r blynyddoedd a'r ffordd i'n ei ddweud yn fwyaf.
Mae'n blaenorion i ni gael super Hawliau.
Nid oedd pob f hesitate yn cael cynghor yn ôl i mi rest vallahiwr full wrth gwrs mwyaf cynni a septwriaethol.
Felly, gallwch chi ddod o'ch gilydd cyntaf eich un sol?
Nid yw'n gwneud un yn y gig.
Lwyddoch chi.
O'r ystradd, i'r blynyddoedd.
Felly, beth yw'r hau llai wedi bod yn ymwneud i chi?
Rwy'n eich gilydd yn ei wneud yn y paradau, y paradau bach gyda phobl arall.
Mae rhai o'r gigau ystradd yn fwy fwy o fwyaf.
Rwy'n eich gilydd yn fwy fwy o fwyaf, yn ymwneud yn holl ac yn ddodol ac yn dda.
Ond rwy'n eich gilydd yn eich gilydd yn fwy fwy.
Rwy'n eich gilydd yn eu cymryd i'r rhesulau a'r gwneud yn ymwneud yn y ffordd.
A chael y cyfle i ffyrdd â rhai o'r bobl iawn yn y band.
Rwy'n eich gilydd yn fwy fwy o'r gilydd, yn y ffordd.
Felly o'r hyn y ddweud ydych wedi gwneud yn y paradau o'r rhesulau?
Nid, nid.
Felly, mae'n gwych bod hynny wedi bod yn ymwneud yn y peth ddodol?
Ydy, rwy'n eich gwneud yn y peth ddodol.
Rwy'n dweud, oes, rwy'n eich gilydd yn y peth ddodol a gweld sut mae'n mynd.
A mewn amdano o'r rhan o'r ffordd o'r rhesulau, mewn amdano o'r gilydd,
oherwydd nid yw valwyr a phethau fel hynny,
ond rwy'n rwy'n ddaeth i'n ddaeth i'w ddodol o'r ddodol,
oherwydd nid yw ffretau arno,
felly mae angen i chi ddodio'r ddodol,
ond roeddwn yn ddaeth i'w ddodol,
felly roeddwn yn ddaeth i'w ddodol.
Mae'n angen i chi ddodio'r ddodol,
oherwydd nid yw valwyr a phethau fel hynny,
felly rwy'n ddaeth i'w ddodol,
ac, yn ddiogel, mae'n ddaeth i chi ddodol.
Felly, oes yna ddodol?
Nid oes unrhyw ddodol.
Rwy'n ddaeth i'w ddodol unrhyw ddodol
yn lleiaf,
ond dwi'n meddwl bod yna ddodol iawn,
ond rwy'n gweithio i'w gwneud yn ffyrdd.
Felly, i ddod o,
os ydych chi'n gallu ddod o'r ddodol
oherwydd Wanderbras,
beth byddai'n ei fod?
Rwy'n gweithio gyda mwyaf mwyaf gweithwyr
a chael ffyrdd iawn
gyda phobl ffyrdd i'w ddodol.
Diolch.
Felly, nid oes unrhyw ddodol.